"NETFLIX 오리지널 시리즈"
"제211화"
"코스털 크로스 메모리얼 병원
자선 경축 행사, 2012년"
- 그랜트
- 응?
풋볼 관람권에
그런 거액 쓰지 마
자리 못 봤어?
이 정도면 헐값이야
입찰 전쟁에 휘말리지 마
캣, 자선 행사잖아
아이들을 생각해
- 스테이크 칼 보러 갈까?
- 그랜트
보는 데 돈 드나? 젠장!
죄송합니다, 제 탓이에요
한 잔 더 갖다 드리죠
당신도 한 잔 더 할래?
한 잔 갖다 줄게
다들 한 잔씩 합시다
우리 남편은 외출이 드물어요
저도 마찬가지입니다
멋진 행사네요
병원 직원이신가요?
아내와 무척 친했던 사람이
이 병원 환자여서
우린 후원자가 됐답니다
부인은요?
우린 근방에 살아요
저는 의자를 기부했답니다
새로운 직책을 후원하셨군요
죄송해요, 아니에요
말 그대로 의자를 기부했죠
저는 디자이너거든요
경매에 나온 그 의자요?
맞아요, 보여 드리고 싶은데
선생님 성함이...
잉그럼입니다
- 빈센트라고 불러 주세요
- 캐스린입니다
캐스린 씨
안타깝게도 입찰자는 없답니다
손쓸 방법이 있을지도 모르겠군요
제 아내는 늘 입찰자 명단에
우리 이름을 올려서
그러니까...
모든 경매 품목을
조금씩 돕곤 하거든요
훌륭한 분 같네요
훌륭했었죠
안타깝게도 그 사람은...
죄송합니다
말문이 막히는 작품이네요
아름답지 않나요?
보아하니 환자 한 분이
만든 작품 같네요
마음에 드는 작품이
있으신지요, 잉그럼 씨?
전부요
전부 사겠습니다
베스, 페트로프 파일 어딨어?
- 뭐라고요?
- 페트로프 사건 자료 말이야
- 바로 여기 뒀는데
- 담당자가 바뀌었어요
- 왜?
- 이번 주는 쉬실 줄 알았죠
지금 출근했잖아
그건 저도 알겠고요
근데 안 나오셨더라도
다들 이해했을 거예요
그게 무슨 뜻이야?
아무 뜻 없어요
그저 친절하게 군 거죠
여기요
마음껏 수사하시죠
주로 혼자 지내는 친구야
조리 있는 사고를 못 하는데
그건 누구나 그렇지
언제부터 알고 지냈어요?
1년에서 1년 반쯤 됐는데
실은 널 만난 직후였어
내면은 착한데
사람을 잘 안 믿을 뿐이야
편집증, 망상증 환자예요?
그래, 맞아
무슨 뜻인지는 몰라도
디렉터의 임무를 수행 중이래
데이비드, 여기 더 있네요
새로 그린 것 같은데
막 완성했어요
안녕, 마시
머리 예쁘다
보기 좋네
필립
필립!
노래 좀 바꿔 줄래?
난 네 DJ 아니야, 칼리
노래가 너무 느리잖아
난 네 DJ 아니라고
근데 넌 실력이 좋잖아
고마워
뭐라고?
몸짓 죽인다
오늘 밤에 보는 거지?
뭐야?
누가 그렇게 예쁘래?
너한테 운전할 건지
물어볼 걸 그랬구나
너 연습 좀 해야지
몇 년 후면 자동차가
저절로 운전할 거란다
맞아요
너희 학교 코치 얘기는
엄마랑 나도 들었다
그런 일이 있는 줄
아무도 몰랐다
평범한 사람처럼 보였잖아
그 역겨운 새끼
사형당하면 좋겠다
아무튼
명심해라, 우린 네 곁에 있다
대화 상대 같은 게
필요하다면 말이지
- 네가 그런 일을 겪었다면...
- 걱정할 거 없어요, 게리
나는 안 당했어요
잘됐네
잘됐다
나도 그럴 줄 알았다
- 그럴 리가 없지
- 맞아요
내 아들은 안 돼
네
21세기에 이런 걸 보니
진짜 이상하네
시설에서 저 남자를 본 기억이 나
- 정말?
- 숙주의 오래전 기억이야
그러니까 몇 년째
정신 이상 상태란 거지
저기요, 사이먼
사이먼, 이쪽은 내 친구예요
몇 가지 질문이 있대요
질문? 그럼 그렇지
총이 있군, 딱 보이네
난 모든 걸 꿰뚫지
난 당신 편입니다, 사이먼
여행자 번호를 말해 줄래요?
나머지 팀원을 기억하거나
그들의 소재를 아나요?
사이먼이 자는 동네의
노숙자 쉼터를 확인했는데
한동안 혼자 지낸 모양이야
당신들은 내 지식을 원하지만
이해 못 하는 게 너무 많지
우리의 이해 능력을 알면
놀랄지도 몰라요
좋아, 그럼 호킹 복사의 방출이
서로 얽힌 두 개의 입자와
관련 있다는 걸 알겠군
그걸 누가 몰라요?
그 입자가 블랙홀에 진입하면
제한된 양의 정보를 방출하는데
그럼 뭐가 남나?
역설이 남지
한 쌍의 입자만 얽히려면
두 개의 독립된 시스템 내에
외향 입자가 동시에 고정돼야 해
확실히 상위 계급이야
아마 전문가일 거야
그런가요, 사이먼?
당신 전문가예요?
그래, 맞아, 못 믿겠거든
디렉터한테 물어봐
- 디렉터한테...
- 사이먼
닥쳐요
미안해요, 미안합니다
- 이봐요, 사이먼
- 아니, 난 못 해
그자가 여기 있어
- 누구 말이에요?
- 말 못 해
빈센트 잉그럼이야
그래, 맞네
넌 만난 적 없는데 어떻게 알아?
이건 사진도 아니잖아
이 사람도 시설에 있었어
환자들로 실험했지
그걸 기억해?
이 사람은 001번이야
- 네?
- 사이먼
아무 말도 안 했어요!
내가 분명히 말했죠, 사이먼
- 아니에요!
- 어떡해야 할지 알죠?
- 난 그러기 싫어요!
- 그래야만 해요
이제 극단적인 조치를 취해야 해
- 조심해, 무기가 있어!
- 사이먼, 진정해요
막아!
안 돼!
괜찮아요, 바닥에 눕혀
무사해요
대체 무슨 일이래?
미안해요
여긴 찾아오기 까다롭네요
다음에는 찾아가기
편한 곳에서 볼까요?
- 갈수록 참 작아지죠?
- 다음 주에 하나 더 돼요?
다음 주요?
노력은 해 보겠지만
대체 그거로 뭐 해요?
말하지 마요
방금 뭐라고 했죠?
그냥 뭘 만드냐고 했어요
부디 불법적인 물건만
아니길 바라요
노력은 해 보겠지만
구한다고 장담은 못 해요
사이먼
"시스템 확인:
입력 변수"
사이먼!
여기서 뭐 해요?
나가야 해요
이봐요
마시가 당신이 깨어나면
나아질 거라더군요
아직 동트려면 몇 시간 남았어요
그나저나 안심해도 돼요
여기서는 안전해요
이런, 빌어먹을!
- 장난하나?
- 그랜트?
미안해, 내가...
- 새벽 4시잖아
- 무슨 소리가 들려서
- 무슨 소리?
- 꼭 딸깍하는 소리 같아
딸깍 소리, 바로 저거야
전등에 안전 타이머를 설정했네
그렇구나
- 알았어
- 이제 침대로 돌아올래?
알았어
어머, 여보
서로 돌아가면서 힘내자
좋은 아침이네요
깨우기 싫어서...
이런
새 인터페이스네
더 깔끔하군
게다가 컬러야
컬러죠
괜찮다면...
그럼요
멀티호밍이라
비대칭 암호
"시스템 확인:
입력 변수"
누구 있어요?
"시스템 보안 위협 감지"
"당신의 IP가 기록됐습니다"
"요원들이 당신의 위치로
출동했습니다"
안 돼
"시스템 폐쇄
불법 접속"
환장하겠군
안 돼!
항복할게요!
항복한다고요!
항복해요!
- 안녕
괜찮은 거야?
글쎄
앉자
무슨 일인지 말해 봐
내가 도와줄 수도 있어
좋아, 그냥 본론으로 들어갈게
난 그간 집을 비웠고
넌 집에서 지냈는데
그건 정말 괜찮아
그래
난 온갖 새로운 걸 배우고
새 친구를 사귀면서
새로운 경험도 했는데
기분 좋더라고
그러다 집에 돌아오니
모든 게 그대로인데
실은 그렇지 않아
뭔 말을 하려는지 모르겠네
나랑 헤어지려는 거구나
아니, 아니야
- 그런가?
- 그래
넌 여인으로 성장하는 중이고
그건 좋은 일이지
갈 필요는 없어
응, 그렇긴 한데
네가 긴급 상황이라며
그래서 만사 제쳐 두고 왔거든
그래, 우리 관계의
긴급 상황인데...
- 내가 뭘 원하는지도 모르겠어
- 이해해
르네, 천천히 고민해 봐
넌 옳은 결정을 내릴 거야
대장?
얘기해
와서 이것 좀 봐
매클래런 요원님
- 데이비드, 무슨 일이죠?
- 그냥 여쭤볼 게 있어서요
대부분 마시 문제예요
- 대부분요?
- 전부요
같이 내려가시죠
- 질문을 적어 왔어요
- 네, 그러셨군요
마시의 근무 환경이 변했나요?
우리 일 얘기는
못 하는 거 알잖아요
네, 근데 전반적으로
스트레스가 늘었나요?
혹시 까다로운 상황을
수습 중일까요?
어디 봅시다
'갑작스러운 인격 변화를
느꼈나요?'
'마시가 개인 소지품을
주변에 나눠주나요?'
이건 질문이라기보단
서술 같은데요
이게 다 뭡니까?
좋아요, 전 이 분야의
훈련을 받았는데
최근에 자기 파괴적 행동의
징후들을 목격했거든요
마시 일을 묻는 거라면
저도 알고 있습니다
- 네, 욕조랑 얼음요
- 어떻게 보였을지 알아요
근데 그건 자기 파괴가 아닌
실험적인 행동이었죠
- 최첨단 과학요
- 엄청나게 위험했죠
데이비드
제가 그런 걸 허락할까요? 아뇨
마시의 행동을 이해하냐고요?
네, 이해합니다
그러니 당신도 이해해야죠
갑시다
새로운 정보가 있어
사이먼은 초기 여행자 중 하나였고
004번이야
우리 통신 인프라 설치가
사이먼의 임무였지
근데 어떻게 된 거야?
이후 조현병이 발병했어
사이먼은 타협 숙주에게
전송된 거야
인터넷에 관해 얼마나 알아?
난 외국어는 잘 아는데
좋아, 대충 말하자면
네 개의 계층이 존재해
응용, 전송, 인터넷, 물질
사이먼이 도착해서
처음으로 한 일은
전혀 새로운 물질 계층을
생성하는 거였어
휴대 전화 네트워크와
통신 위성에 편승하는
전용 백본 말이야
우리 딥웹의 비밀 채널 말이군
알고 보니 우리 비밀 채널에도
여러 계층이 존재했어
그자가 감시하고 있어
빈센트가 거기서
우리도 감시하고 있어
보안 통신용 비밀 채널의
은밀한 계층으로
다른 여행자들을 감시한 거지
그게 나쁜 소식이고
좋은 소식은
이제 우리가 알아냈으니
그걸 역으로 이용해서
놈의 은신처를 찾을 수 있어
어디 보자
아주 전형적인 환자였어요
피해망상부터
당국 및 감시 공포증까지요
신경 이완제로 평정을 찾았고
그 이후 다른 증상을
치료 중이랍니다
본인이 지구를 구하기 위해
미래에서 파견됐다고 믿는데
말 그대로 자신이
남의 몸에 산다고 생각하죠
미술 치료는 성공적이었답니다
아시다시피 재능을 타고났어요
사이먼, 손님이 오셨어요
내가 말했던 그분이에요
안녕하세요, 사이먼
만나서 반갑습니다
캐럴 박사님
사이먼과 단둘이
대화할 수 있을까요?
안전을 우려하시는 거면
위험하진 않으실 겁니다
저분 작품을 논하고 싶은데
터놓고 얘기하셨으면 해서요
제가 커피라도 사 오죠
사이먼, 손님께 친절하게 굴 거죠?
잉그럼 씨는 우리 시설의
절친한 친구분이세요
여기 오면 안 되잖아요
사이먼, 캐럴 박사
얘기 들었잖아요
당신은 북쪽 건물에서
죽었어야 해요
- 내가 누군지 알아요?
- 그 목소리는 알아요
우리가 수년간 찾아 헤맸죠
그럼 내가 프로그램에
중요한 것도 알겠군요, 사이먼
난 사상 최초의 여행자예요
디렉터가 언짢아해요
- 당신은 죽었어야 해요
- 더는 아닙니다
디렉터가 내게 새 임무를 줬어요
어떤 임무요?
디렉터는 당신이 겪은 일이
안타깝다며 수습하려고 해요
나더러 당신을 도우라네요
우리가 당신 건강을
되찾아 줄게요, 사이먼
비밀 채널에 16개의
북미 스위치가 있는데
부채널 트래픽은
그중 네 개만 관장해
사이먼이 수상한 네트워크 활동을
기록할 경보 설치를 도와줬어
그래서 이게 뭔데?
간밤에 빈센트가
누군가와 통신한 기록이야
- 누구랑?
- 그건 몰라
- 무슨 내용인데?
- 그것도 몰라
이게 어디로 가는데?
발신지도, 수신지도 몰라
홉이 양측 당사자는 물론
부채널을 따라 암호화됐어
이것만 빼고
전화가 왔어
잡아 봐요
접속점이 불안정한가 봐
전화번호는 잡을 수도 있겠네
가자, 페퍼
내가 저번에 보낸
전화기가 아니잖아요
그 전화기는 나뿐만 아니라
박사님 안전을 위한 겁니다
그 전화기가 안 보여서요
금방 끊을 겁니다
빈센트, 당신에겐 더 철저한
치료 양생법이 필요해요
약물치료의 가능성쯤은
고려할 수 있게 말이죠
아뇨, 약은 필요 없어요
박사님과 대화만 하면 되고
상담 예약도 했잖아요
그걸 취소하려고 전화했어요
그건 용납 못 해요
빈센트, 죄송해요
- 다른 의사를 추천...
- 남들과 얘기하긴 싫어요
그저 박사님과 대화하고 싶고
합의한 대로 그렇게 할 겁니다
잘 있어요, 빈센트
제발 다신 연락하지 마세요
통화 끝났네
발신자 번호를 찾았어
좋아, 난 부서로 복귀할게
넌 그 장소 추적해
나머지는 행동수칙 5항 준수해
빈센트의 은신처를 찾는 순간
그 빌어먹을 자식한테
쳐들어갈 거야
칼리, 잠깐만
왜?
넌 여기 남았으면 해서
보호 차원에서
오줌 마려워
네가 감당할 수 있지?
안녕, 필립
잉그럼 씨
잉그럼 씨!
뵙게 돼서 다행이네요
사이먼의 치료에 몸소
관심 가져 주셔서 감사합니다
도울 수 있어서 기쁩니다
다만 병원에 들여오시는
장비들 얘기를 나누고 싶네요
다양한 회사들이 생산한
전자 부품 재고인데
대부분 작동하지도 않죠
그래도 사이먼은 정신 문제에
도움이 되리라 확신한답니다
사이먼이 그렇게 말하나요?
물론 문제는 따라야 할
절차가 있다는 거죠
안전성 및 규정 준수와
여러 위원회의 승인까지
나도 이해합니다
돈과 시간이 드는 문제죠
부디 이게 첫 번째 문제를
해결하면 좋겠군요
두 번째 문제는 박사님이
도와주실 수 있을까요?
- 정말 후한 금액이네요
- 전혀 아닙니다
자선이란 자신에게 주는 선물이죠
즐거운 주말 보내세요, 박사님
마시?
여기 있어요!
저녁 차리고 있어요
정말?
요리하는 건 처음 보네
고작 저녁이에요, 데이비드
뇌 수술도 아니잖아요
파스타예요
그러네
언제부터 삶았어?
아직 물이 증발하진 않았어요
그래, 확실히 냄비에
물이 남아 있네
점심을 늦게 먹어서
서두를 거 없어
네가 이럴 때마다 깜짝 놀란다
젠장, 미안해
날 피하는구나
아니야, 난 그저...
날 보는 표정에 쓰여 있어
날 보면 그 일이 생각나잖아
당신 원망하는 건 아니야
근데 우리한테
이게 필요할 것 같더라고
테이크아웃 음식?
이건 카포나타야
이건 내가 먹을 무사카
그리고 이건 멕시코 음식이야
근처에 스페인 식당이 없거든
우린 막 집을 팔았고
당신은 아껴 둔 휴가가 많지
그러니까 골라
팔레르모, 산토리니, 바르셀로나
당신은 쉬어야 해, 그랜트
우리 둘 다 그렇지
두 달만 휴가 내고
돈을 펑펑 써 대면서
우리 삶 전체를 초기화하자
그럼 참 끝내주겠다
근데 당신은
그렇게 오래 못 쉬겠지
- 난...
- 알아
그래서 다른 계획도
생각하기 시작했어
돈은 그만큼 들면서
모든 걸 처음부터
시작할 방법 말이지
입양?
성급하게 결정하기엔
너무 이른 거 알아
근데 얘기는 나눠 볼 수 있잖아
이건 전혀 생각 못 했네
무슨 뜻이야?
좋은 생각 같다는 뜻이야
칼리
칼리!
뭐야?
무슨 일이야?
당신 취했어?
응, 두어 잔 걸쳤어
나더러 어쩌라고?
상사 생일잔치에서
무례를 범하라고?
제프리는 자고 당신은 취했으니
지금은 상대 안 할래
상대 안 하시겠다?
언제까지 이 문제로
날 괴롭힐 건데?
칼리, 내가 얌전하게 군 거
당신도 알잖아
게다가 몸 함부로 굴린 건
당신이면서
좋아, 나가
난 아무 데도 안 가
또 손대기만 해, 제프
- 얌전히 굴었으니 보상해줘
- 보상?
- 할 거야, 말 거야?
- 절대 안 돼, 제프
지금도, 앞으로도 절대
그만해
그래, 알았어, 알았다고
- 일어나지 마
- 후회할 짓을 했군
일어나지 마!
일어나지 말라고 했지?
지금은 안 돼
지금은 안 된다고! 젠장
좋은 아침
일어났어요?
자는 모습 구경했어요?
가끔 거울 좀 봐라
- 널 어떻게 안 봐?
- 웃기지 마요
내가 웃기긴 하지
자고 가서 기쁘다
내가 지내는 곳보다
여기가 훨씬 아늑하거든요
내 이불 때문에
날 이용하는 거야?
돌아오는 길을
너무 늦게 찾아서 미안해요
따지고 보면
내가 좀 비싸게 굴었지
설명해줄래?
네가 뭘 한 건지는 몰라도
어떻게 그게 도움이 돼?
자세한 기밀까지는
말 못 하더라도 말이야
예를 들면 당신이
수술 게임 도중에
나보다 좋은 의사라고
했던 거 기억해요?
난 기억하거든요
기억해?
난 많은 걸 기억해요
대부분은 말할 수 없지만
이건 말할 수 있어요
사랑해요
내가 얼마나 행복한지
상상도 못 할 거야
나한테 20달러 빚진 거 기억해?
돈 가져올게요
아니, 농담이야, 농담
파스타는 다 익었으려나?
아마 익었겠죠
필립, 간밤에 잘 버텼네
그러게
밤에 빈센트가
다시 보이기 시작했대
근데 적어도 내가 바지는 입혔어
넌? 집안 분위기 어때?
그럼 그렇지
그냥 연락한 거 아니지?
- 잠이 안 오고 심심해서
- 개소리하지 마
- 넌 일이 터질 줄 알았잖아
- 어떻게? 그건 불가능해
그 방법은 모르겠지만
넌 알고 있었어
타이밍이 너무 완벽했어
- 아니야, 난...
- 내가 무슨 짓을 할 뻔했어?
나 감옥에 갔을까?
내가 그놈을 죽였을까?
제프는 어때?
괜찮을 거야
기억도 못 하겠지
그럼 넌 어쩌려고?
얘들아, 건진 거 있어?
빈센트한테 연락한 전화기는
현금으로 산 선불 전화야
이용자 정보가 없어
다만 IMEI와 기지국 정보를 통해
마지막으로 통화한 동네를
찾아낼 수 있었지
- 부자 동네잖아
- 맞아
그래서 다음 단계가 수월했지
이 지역 주민 대부분은
정직한 시민이라
휴대 전화를 실명으로 사용해
익명의 장비를 추렸더니
후보가 거의 없다시피 하더라
사이먼과 밤새 이 위치들의
보안 카메라 영상을 검토해서
유력한 용의자를 찾아냈어
카트리나 페로
상담사인데 전문 분야는
공황 장애, 사회 불안과
광장 공포증이야
주소 문자로 보내 줘
- 칼리, 같이 가자
- 알았어
성공에 필요한
모든 자원을 줬잖아요!
시간이 더 필요해요, 최소한
엑사바이트 단위로 가동해야죠
- 운석이...
- 말했잖아요!
거듭 말하지만 운석은
몇 년 후에나 떨어져요
그럼 다른 방법을 찾죠
이봐요, 노드 클러스터와
수학 라이브러리를 갖췄으니
이제 큐비트 엔진과
필드 생성기만 구하면 돼요
- 그걸 어디서 구하죠?
- 디렉터한테서요!
이런, 이건 실수였군
- 아니에요!
- 시간을 너무 많이 허비했어
- 아뇨, 계획만 세우면 돼요
- 아뇨, 우린 끝났어요
우린 너무 많은 사람을 해쳤어요!
우리가 마시를 해쳤잖아요
그냥 디렉터한테 물건을 부탁해요
디렉터에게 부탁하라고요!
왜 디렉터는
저자를 돕지 않았을까?
병든 후에 말이야
왜 디렉터는 저자를 버렸지?
아마 디렉터가 내 의식을...
네 의식도 타협 숙주에게
보낸 것과 같은 이유겠지
미처 몰랐던 거야
21세기 이후에 남은
시설 기록이 없네
빈센트는 종적을 감췄어
집에 가고 싶어
뭐라고요?
이제 집에 가도 될까?
- 무슨 일인지...
- 묻지 마
페로 박사님?
특수요원 그랜트 매클래런이고
이쪽은 제 동료 칼리 섀넌입니다
환자 한 분에 관해
얘기 나누고 싶은데요
FBI는 빈센트 잉그럼을
한동안 감시해 왔습니다
우린 그자의 편집적 망상을
다 아는데
안타깝게도 그자가
행동에 옮기기 시작했죠
- 사람을 해쳤나요?
- 네, 계속 그럴 것 같고요
미처 몰랐네요
알았다면 신고했을 겁니다
이제 그건 중요치 않고
우린 그저 놈을 막고자 합니다
의사 대 환자로서
우리 관계는 나빠졌어요
제가 막 전화로
상담 예약도 취소했죠
전화하신 건 아는데
그 상담을 진행해 주십시오
네? 왜죠?
잉그럼은 은신 중입니다
저더러 상담을 강행하라고요?
제 뒤를 밟으시게요?
장비가 있답니다
저쪽에선 추적할 수 없지만
우린 끊임없이 소통할 수 있죠
도청 같은 거군요
그것보다는 첨단 기술이죠
협조하시겠어요?
방금 이사회에 다녀왔는데
잉그럼 씨가 지원금을
끊고 계시다더군요
전 분명 착오일 거라고 했어요
착오 아닙니다
시간이라도 더 주세요
지원금을 점진적으로
줄이시면 우리가...
미안하지만 결정했습니다
이 시설은 잉그럼 씨의
후원에 의존하게 됐습니다
모든 프로그램이 중단될 거예요
환자들은 어쩌고요?
많은 환자가 거리에 내앉을 겁니다
박사께서 그토록
신경 쓰신다니 다행이군요
내가 지난 몇 년간
후한 보상을 해 드렸으니
내 뒤를 이어 후원하시죠
좋아요
한동안 버틸 밑천은 될 거예요
더 필요하면 연락해요
어디로 찾아오면 되는지 알죠?
성공해서 다행이야, 마시
뭐가 성공해요?
21C호에 있는 장비
넌 영영 사라진 줄 알았는데
나아졌구나
나도 나아질 수 있으려나 봐
이리 와요
몸조심해요, 알겠죠?
좋아요, 차량이 접근하네요
행운을 빕니다
좋아, 박사가 도시를 벗어난다
신호는 괜찮네
그래, 우리도 보여
안전거리 내에서 쫓고 있어
페로 박사님
통신을 활성화하셨네요
- 괜찮으신가요?
- 괜찮아요
바로 뒤따르고 있습니다
목적지로 이끌어만 주시면
나머지는 우리가 해결하죠
오늘 날씨가 괜찮네요
저기로군
GPS상으론 실내에 있어
카메라를 끄자고 하려던 참인데
한 대도 안 보인다
실은 저 헛간에
전기도 안 들어오는 것 같아
디렉터로부터 숨고 싶은 거라면
납득이 가네
왜 늘 헛간에서 끝날까?
필립, 페로 통신은 잡혀?
박사는 제자리에 있어
그랜트 매클래런 요원님께
전하는 메시지입니다
전 매클래런 요원님을 위한
비공인 작전을 수행 중이었어요
제 정체가 발각됐는데
저를 무사히 풀어 준다네요
제 딸과 함께요
매클래런 요원님이
이 좌표로 와 주신다면요
앞으로 두 시간 안에요
반드시 요원님 혼자
제시간에 오셔야 해요
아니면 제 소식
다신 못 들으실 거예요
자막: 이건휘